(MOTOCICLETA ACELERANDO) (SIRENAS)
(RUEDAS CHIRRIANDO) (BOCINAZO)
(VEHICULO CHOCANDO)
(RUEDAS CHIRRIANDO)
(JADEANDO)
(GRITA)
(RUEDAS CHIRRIANDO)
(HOMBRE GRITAN)
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
(HOMBRE HABLANDO EN RUSO)
(HOMBRES HABLANDO)
(PUERTA SE CIERRA)
(HABLANDO EN RUSO) ¿Está todo cargado?
Casi.
Ah, casi.
Señor, con todo respeto,
¿seguro que es nuestra mejor opción?
¿Por qué no podemos corregir el problema? Porque,
mi maldito sobrino
asesinó a un cachorro.
Y robó un auto.
Un auto
que ahora tenemos en nuestro inventario.
¿Y renunciaremos a todo por un auto?
No es sólo un auto.
Es el auto de John Wick.
Oh.
(CERRADURA ZUMBA)
(BALBUCEANDO)
Señor, pero ¿por qué no se lo devuelve?
El mató a mi sobrino.
(SORPRENDIDO) Oh.
A mi hermano.
A una docena de mis hombres.
Sólo por ese auto.
Y un perrito.
Y tú... (ESCUPE)
¿Crees que se va a detener ahora?
(HOMBRES HABLANDO)
HOMBRE: Señor, es un solo hombre.
¿Por qué no lo eliminamos?
John Wick
es un hombre enfocado.
Que se compromete.
(AMBOS GRUÑENDO)
Y tiene mucha voluntad.
(GRUÑIDOS)
(AMBOS GRUÑEN)
(AHOGANDOSE)
Mató a tres hombres en un bar...
Con un lapicero. Sí. Ya he escuchado la historia.
¡Con un maldito lapicero!
¿Quién demonios lo hace?
Puedo asegurarte
que las historias que has oído de este hombre,
sin exageración,
son más aterradoras aún.
(TELEFONO SUENA)
(HABLANDO EN RUSO)
(JOHN HABLANDO EN RUSO)
(JOHN CUELGA)
(HABLANDO EN RUSO) EL HOMBRE DE LA BOLSA
(HOMBRES HABLANDO)
(LLAVES TINTINEAN)
(ENCIENDE MOTOR)
(HOMBRE GRITANDO)
(HOMBRES GRITANDO)
(BALAS IMPACTANDO)
(FRENOS CHIRRIAN)
(HOMBRE GIMIENDO)
(GIMIENDO)
(ENCIENDE MOTOR)
(HOMBRE GIME)
(GIMIENDO)
(HOMBRES GRITANDO)
(VEHICULO ACERCANDOSE)
(JOHN GRUÑE)
(GRUÑENDO)
(HOMBRE GRUÑE)
(HOMBRE GRITA)
(RUEDAS CHIRRIANDO)
(HOMBRE GRITANDO)
(AMBOS GRUÑENDO)
(GIMIENDO)
(GRITANDO)
(HOMBRE GRITANDO)
(HOMBRE GIMIENDO)
(PASOS ACERCANDOSE)
(EXHALA)
(HABLANDO EN RUSO) PAZ.
(HABLANDO EN RUSO) ¿Cómo puede un hombre como usted conocer la paz?
¿Por qué no?
Sí.
Paz.
Disfrute su JUBILACION...
Sr. Wick.
(INTENTANDO ENCENDER MOTOR)
(ENCIENDE MOTOR)
(RUEDAS CHIRRIANDO)
(RUIDO DE AUTOMOVIL)
(APAGA MOTOR)
(LLOVIENDO)
(PERRO JADEANDO)
Hola, amigo.
(EXHALA)
Buen chico.
¿Qué estás haciendo, John?
JOHN: Mirándote.
¿Qué haces tú?
HELEN: Te estoy esperando.
Ven acá.
(EXHALA)
Hola, amigo.
Qué pacífico lugar tienes aquí.
Hola, Aurelio. Hola.
John, ¿qué es esto? Creí que amabas este auto.
¿Lo arreglarás?
Bueno, el motor está por salirse.
El chasis está todo doblado.
La transmisión está destruida.
Y no sé si notaste que está roto el parabrisas.
Así que, ¿qué creo yo?
Lo arreglaré.
Gracias por encontrarlo.
No hay problema. Sólo tuve que hacer unas llamadas.
Avísame cuando esté listo.
De acuerdo. Será para la Navidad.
Del 2030.
(TIMBRE DE LA PUERTA)
(TIMBRE CONTINUA SONANDO)
Ciao, John.
Santino.
(HABLANDO EN ITALIANO) ¿Puedo entrar?
Claro.
¿Café?
Grazie.
Qué gusto verte.
Igual, John.
Cuánto siento lo que pasó con tu esposa.
Grazie.
SANTINO: Hola.
(HABLANDO EN ITALIANO)
SANTINO: Y el perro, ¿tiene un nombre?
No.
Escucha, John.
Con toda sinceridad.
No quiero estar aquí.
Te ruego, no lo hagas.
Te pido que no lo hagas.
Lo lamento.
Nadie se sale y vuelve
sin alguna repercusión.
Hago esto muy a mi pesar, John.
Pero, recuerda.
De no haber hecho lo que hice
la noche de tu imposible tarea,
no estarías aquí, ahora, en este lugar.
Esto es gracias a mí.
Esto, en parte, es mío.
Te lo devuelvo.
¿Me lo devuelves? Te lo devuelvo.
Una ficha no es cosa de juego, John.
Que un hombre le dé una ficha a otro,
representa un lazo, un juramento.
Busca a alguien más.
Escúchame.
¿Qué es esto? ¿Hmm?
¿Lo recuerdas? Esta es tu sangre.
Tú acudiste a mí y te ayudé.
Si no haces esto,
conoces las consecuencias.
Sabes que ya no soy ese hombre.
Nunca dejarás de serlo, John.
Santino, lo lamento.
No puedo ayudarte.
Sí, tienes razón.
No puedes.
Pero él, sí.
Hasta luego, John.
Tienes una hermosa casa, John.
(SE DESPIDE EN ITALIANO)
(VIDRIOS ROMPIENDOSE)
(EXPLOSION)
(PERRO GIMIENDO)
(VOCES EN RADIO POLICIAL)
Buenas noches, John.
Hola, Jimmy.
¿Fuga de gas?
Sí, fuga de gas.
¿Volviste a entrar?
Hasta luego, Jimmy.
JOHN: Vamos, chico. (PERRO GIME)
Adiós, John.
(EXHALANDO) Ah, carajo.
Quisiera ver al gerente.
Qué gusto tenerlo con nosotros, Sr. Wick.
¿Quiere que lo anuncie?
Sí, muchas gracias.
Quieto.
(BIP EN TELEFONO)
El Sr. Wick va en camino a verlo.
(EXHALA)
Impecable.
(MONEDAS TINTINEAN) Pon estas en circulación.
¿Dónde está?
Gracias, amigo mío.
Hermoso trabajo. Hermoso.
¿Qué estás haciendo, Jonathan?
Convirtió mi casa en cenizas.
Rechazaste su ficha. Tienes suerte de que no haya sido más.
¿Cómo se te ocurre darle una ficha
a un hombre como Santino D'Antonio?
Era la única manera de salirme.
Oh. ¿Y esto es "salirte"?
¿Qué pensaste que ocurriría?
¿Qué esperabas? Eh?
¿De veras pensaste que este día nunca llegaría?
¿Y qué quiere él que hagas?
No lo sé.
Sólo me negué.
(EXHALA)
Dos reglas que no pueden romperse, Jonathan.
No derramar sangre en el Continental,
y cada ficha debe honrarse.
Aunque mi castigo de preferencia es el "excomunicado",
la Orden Superior exige un resultado más severo
al ser rehusada su tradición.
No tengo elección, ¿eso es?
Si deshonras la ficha, morirás.
Si matas al que tenga la ficha, morirás.
Si huyes, morirás.
Tú aceptaste los términos, Jonathan.
Haz lo que te pide Santino.
Y sé libre.
Después, si quieres ir tras él,
quemar su casa también, con mucho gusto.
Pero hasta entonces...
Reglas.
Exacto. Reglas.
Sin ellas, seríamos animales.
¿Podrían cuidarlo aquí?
Lamento decir que no en estas instalaciones.
Yo, sin embargo, estoy dispuesto a aceptar
la responsabilidad, si usted desea.
Muchas gracias.
¿Su perro tiene nombre?
No.
(PERRO GIME) Buen perro.
Quieto.
SANTINO: Esta era la colección de mi padre.
Yo veo algo más que pintura en lienzo, claro.
Pero me encuentro a mí mismo.
Por favor.
No quería hacer esto, John.
Si siguieras retirado, lo hubiera respetado.
No lo niegues.
Lo estás pensando, ¿verdad?
Contando las salidas, los guardias...
¿Podrías atacarme a tiempo?
Me pregunto cómo lo harías.
¿La pluma de esa mujer?
¿Su bastón?
¿Tal vez sus lentes?
Mis manos.
Oh. (RIE)
Qué excitante.
Solo que no puedes hacerlo.
Te dije que necesitaba a ese hombre.
Al que me está mirando ahora mismo.
Al Hombre de la Bolsa.
Necesito a John Wick.
Solo dime qué diablos quieres.
Quiero que asesines a mi hermana.
¿Por qué?
Hay 12 lugares en la Orden Superior.
Camorra, Mafia y Ndrangheta.
Los chinos, los rusos.
Al morir mi padre,
le heredó su lugar a ella.
Ahora ella representa a Camorra.
Y no puedo evitar pensar
lo que yo podría hacer en su lugar.
¿Y tú me pides que asesine a Gianna D'Antonio?
Yo nunca lo haría.
Es mi propia sangre.
Aún la amo.
No puede hacerse.
Está en Roma para su coronación.
Entrarás a las catacumbas en...
Es que no importa dónde esté ella.
Y es por eso que necesito al espectro John Wick.
Por eso te necesito.
Hazlo por mí
y tu deuda quedará saldada.
¿Qué dices?
No desperdicia palabras.
Cinco, nueve, cero, tres punto cinco.
(TINTINEO DE LLAVES)
(QUITA SEGURO A CAJA)
(GRITA)
(GENTE CONVERSA)
Buena caza.
Sr. Wick.
(GENTE CONVERSA)
Bienvenido al hotel Continental de Roma.
¿En qué le puedo servir?
Quisiera una habitación.
HOMBRE: ¡Jonathan!
JOHN: Julius.
Ciao. Quanto gusto.
Creo que no recuerdo la última vez que estuvo en Roma.
Y había oído
que se retiró.
Y lo hice.
Entonces respóndame una sola pregunta.
¿Está aquí por el Papa?
No.
De acuerdo.
Una de nuestras mejores habitaciones.
Grazie.
Disfrute su estadía.
Sr. Wick.
¿Se encuentra el sommelier?
Nunca he sabido que no se encuentre.
Buenas tardes, Sr. Wick.
Tiempo sin verlo.
Quiero una degustación.
Me emociona mucho enseñarle algo.
Primero...
Buongiorno, signor Wick.
Ciao , Angelo.
Bienvenido a Roma.
¿Necesita un traje nuevo?
Exactamente.
Sé de su afición por la cosecha alemana.
Pero, sinceramente, le recomiendo que pruebe la austríaca.
Glock .34 y .26.
Este es el mapa original de la residencia D'Antonio.
Estas son ruinas antiguas.
Quaranta-nove.
Dígame, Sr. Wick, ¿es una ocasión formal o más bien social?
Social.
¿Y es para el día o para la noche?
Uno para el día y uno para la noche.
SOMMELIER: Empuñadura moldeada.
Cargador abierto para recargas sencillas.
Y apreciará la corredera personalizada.
¿Qué otra cosa?
Necesito algo robusto, preciso.
Robusto. Preciso.
Este es el mapa del templo y las catacumbas debajo.
¿En qué estilo? Italiano.
¿Cuántos botones? Dos.
¿Pantalones? Estrechos.
¿Y el revestimiento?
Táctico.
AR-15, 11.5 pulgadas.
Compensado por la soldadura iónica del cañón.
Mira Trijicon con magnificación de 16.
Y estos son los planos modernos.
Hay una, dos, tres puertas.
SASTRE: Discos de carburo de silicona, matrices cerámicas
con sus laminados correspondientes.
Excelente blindaje corporal.
Cosido entre la tela y el revestimiento
brindando cero penetración. Sin embargo,
el golpe es muy doloroso.
¿Me recomendaría algo para el fin de la velada?
Llamativo, notable.
¿Puedo sugerir la Benelli M4?
Riel Picatinny y culata telescópica.
Agarres texturizados, por si sus manos se mojan.
Un clásico italiano.
¿Y el postre?
Mmm, algo dulce.
La mejor cuchillería, toda recién forjada.
JOHN: Bien hecho.
Es un pedido urgente. Los haré enseguida.
¿Adónde quiere que se los envíe?
Al hotel.
¿Y le envío todo a su habitación?
Sí, qué amable. Excelente.
¿Sr. Wick?
Que disfrute su fiesta.
FORTIS FORTUNA ADRIVAT
(CAMPANAS)
(MUSICA ELECTRONICA)
(MUJER VOCALIZA)
(CHASQUIDO DE ARMA)
(SUSURROS)
Es un verdadero placer.
Grazie.
Buenas noches.
¿Disfruta de la fiesta?
Disculpe, señora.
El Sr. Akoni aguarda.
Sí, en un momento.
(INAUDIBLE)
(MUSICA SIGUE TOCANDO)
Sr. Akoni.
¿Disfruta de las festividades?
Gracias por recibirme.
(SRA. D'ANTONIO RIE)
Por favor, siéntese.
Signora D'Antonio,
no es correcto que usted me quite por su proprio...
No le quité nada.
Fue su propia gente la que me trajo a estos territorios.
Amenazados con una navaja.
Semántica.
Además,
esa navaja que menciona era para matar a sus hijos.
Mientras ellos los miraban.
Lo que era suyo ahora nos pertenece, Sr. Akoni.
Adelante.
Disfrute la fiesta.
Diviértase.
Por favor, vuelve a la fiesta a divertir a los invitados,
mientras me retoco el maquillaje.
Sí, señora.
¿Qué haría sin ti, Cassian?
John.
Gianna.
No fue hace mucho tiempo que tú y yo
nos considerábamos amigos.
Aún lo somos.
GIANNA: Y, sin embargo, hete aquí.
El emisario de mi muerte.
¿Por qué volviste, John?
Una ficha.
¿Y de quién?
De tu hermano.
Dime, John.
Esta ficha,
¿te ayudó a salirte?
¿Y cuál era el nombre
de esa mujer cuya vida terminará con la mía?
Helen.
Y esta Helen,
¿valía ella el precio que ahora buscas pagar?
Ahora.
Déjame decirte lo que pasará cuando muera.
Santino ocupará mi lugar en la Orden.
Y tomará Nueva York.
Y tú habrás sido quien le dio ese poder.
¿Qué pensaría tu Helen de eso, John?
¿Qué pensaría tu Helen de ti?
¿Hmm?
¿Por qué?
Porque
viví mi vida a mi manera.
Y moriré a la mía.
¿Le temes a la condenación, John?
Sí.
Y yo
siempre pensé que escaparía de la muerte.
Que la vería venir.
Que te vería venir.
(DISPARO)
(GENTE ACLAMA)
(MUSICA ELECTRONICA)
¿John?
Cassian.
¿Trabajando?
Sí.
¿Y tú?
¿Buena noche?
Temo que lo fue.
Lamento escucharlo.
(GENTE GRITA)
¡Atrápenlo!
(CONVERSACIONES POR RADIO)
(DISPAROS)
(GENTE ACLAMA)
(JADEA)
(GRUÑE)
¿Cabos sueltos?
Solo uno.
Sí.
(AMBOS GRUÑEN)
(HOMBRE GIME)
(GRUÑIDOS)
(JADEA)
(GRUÑE)
(GRITA)
(AMBOS GRUÑEN)
(GRUÑIDOS)
(FORCEJEAN)
(HOMBRE GRITA)
(GRUÑIDOS)
(GIME)
(DISPAROS)
(GRUÑIDOS)
(SONIDO METALICO)
(JOHN JADEA)
(VEHICULO SE ACERCA)
(GRUÑE)
(ALARMA DE AUTO)
No es tan buena tu noche, ¿verdad, John?
(AMBOS GRUÑEN)
(GRITOS)
(AMBOS GRITAN)
(FORCEJEAN)
JULIUS: ¡Caballeros!
¡Caballeros!
(AMBOS JADEAN)
¿Debo recodarles
que no puede derramarse
sangre en terrenos del Continental?
No, señor.
Bene.
Ahora, ¿puedo sugerir que visiten el bar
y calmen sus ánimos?
Ginebra, ¿no es así?
Sí.
Bourbon, ¿cierto?
Grazie.
Grazie mille.
(SUSPIRA)
Tenía una ficha.
¿De quién?
Su hermano.
Entiendo.
No tuviste elección.
Quiere su lugar en la Orden.
Ahora lo tendrá.
Así es.
Sí.
Y quedas libre.
¿Soy libre?
No.
No lo eres.
Mataste a mi protegida, alguien que apreciaba.
Ojo por ojo, John.
Ya sabes cómo es.
Sí.
Lo haré rápido.
Lo prometo.
Y te lo agradezco.
Trataré de hacerlo también.
Yo invito esta ronda.
Considéralo una cortesía profesional.
¿Pasas una noche difícil?
¿Te puedo invitar a un trago?
No, gracias.
El no, yo.
Te estaré viendo, John Wick.
No si yo te veo primero.
(SUSPIRA)
(EXHALA)
(TELEFONO SUENA)
SANTINO: Hola, John.
Escucha, entiendo si estás molesto.
Y sé que pensarás que es personal.
Pero ¿qué clase de hombre sería
si no vengara el asesinato de mi hermana?
(CUELGA)
¿John?
¿Podría avisar a la gerencia
que dejaré el cuarto en la mañana?
(MARCADO DE TELEFONO)
(TIMBRE)
(SUENA TELEFONO)
Operadora. ¿Con quién quiere que lo conecte?
Nuevo contrato. OPERADORA: Un momento, por favor.
Nuevos contratos. ¿Qué se le ofrece?
SANTINO: Quiero abrir una cuenta.
¿Nombre en la cuenta? John Wick.
OPERADORA: ¿¿Verificación?
SANTINO: 9305-5.
OPERADORA: ¿Estado del contrato?
Abierto. ¿Denominación?
Siete millones.
Procesando. Un minuto.
JOHN: Agradezco el servicio.
Es un placer.
Encontrará un salvoconducto abajo.
Le espera un transporte.
Espero que tenga un viaje seguro, Sr. Wick.
(TIMBRE DE CELULAR)
(TECLEADO RAPIDO) (SUENAN TELEFONOS)
(SUENAN CELULARES)
ENVIANDO MENSAJE A ENVIANDO MENSAJE A
(TIMBRE DE CELULAR)
Lo siento, metí la pata.
Orden confirmada.
¿Qué es esto? El completó la tarea.
La ficha está pagada.
Márquela.
Si el Sr. Wick no está muerto aún,
pronto lo estará.
¿La marca, señor?
Usted no tiene ni idea de lo que se le aproxima.
SANTINO: Todo el mundo lo está buscando.
Dudo que volvamos a verlo.
¿Usted cree?
Acuchilló al diablo por la espalda
y lo forzó a seguir la vida que acababa de abandonar.
Incendió el templo del vicario.
Lo convirtió en cenizas.
El está libre de la ficha. ¿Qué cree que hará luego?
WINSTON: El ya vio el otro lado de la vida
y lo saboreó.
Pero usted, signor D'Antonio,
se lo ha arrebatado.
El ya estaba de vuelta.
El volvió por amor, no por usted.
Me debía. Tenía todo el derecho.
Y ahora va a regresar.
Le dijo que no lo hiciera.
Se lo advirtió.
Addio, Santino .
(GRUÑIDOS)
(GRITA)
(GRUÑE)
(GIME)
(DISPAROS) (JOHN GRITA)
(AMBOS GRUÑEN)
(MUJER GIME)
(GIME)
(AMBOS GRUÑEN)
(ROMPE HUESO) (MUJER GIME)
(GRITA)
(DISPAROS SILENCIOSOS)
(HOMBRE GRITA)
(GRUÑIDOS)
(CRUJIDO DE HUESOS)
(GIME)
(HOMBRE GIME)
(GENTE GRITA)
(DISPAROS SILENCIOSOS)
(GRUÑIDOS)
(GEMIDOS)
(HOMBRE GIME)
(HOMBRE POR ALTAVOZ) Si ve alguna actividad sospechosa,
avise a las autoridades.
Atención, el tren C,
rumbo a la calle Broad, está por arribar en la rampa 2.
El tren C, rumbo a la calle Broad,
está por arribar en la rampa 2.
ANUNCIADORA: Siguiente parada, calle Canal.
(TIMBRE DE PUERTAS)
Esta es la calle Canal.
Este es el tren C con rumbo a la calle Broad.
La siguiente parada es la calle Fulton.
Esta es la calle Fulton.
Este es el tren C con rumbo a la calle Broad.
La siguiente parada es la calle Broad.
(GRUÑE)
(AMBOS GRUÑEN)
(CUCHILLO CAE)
(GRUÑIDOS)
(GRUÑE FUERTE)
Esta es la calle Broad.
Es la última parada del tren C, con rumbo al sur.
La navaja está en tu aorta.
Si la sacas, te desangrarás y morirás.
Este es el final de la ruta.
Considéralo una cortesía profesional.
Esta es la calle Broad.
Es la última parada del tren C con rumbo al sur.
Este es el final de la ruta.
(TIMBRE DE LA PUERTA)
(VAGABUNDO BALBUCEA)
VAGABUNDO: Las cosas que ves son pesadillas, solo una a la vez.
Las cosas que ves son pesadillas.
Solo una a la vez.
JOHN: Llévame a él.
(JADEANDO) Dile que es John Wick.
Lo que pasa es que lo ponen en todo y...
Hola viejo, ¿me das una moneda? (DISPAROS SILENCIOSOS)
(PERRO GIME)
(GIME)
(HOMBRE TOSE)
(PALOMAS ARRULLAN)
BOWERY KING: Pero quién cayó del cielo.
John Wick.
El hombre.
El mito.
La leyenda.
Creí que ya se había jubilado.
Eso intento hacer.
El puede no recordarlo, pero nos conocimos hace muchos años.
Fue antes de mi ascensión.
Cuando yo era solo un peón en el juego.
Entonces me dio un obsequio.
Uno que me convertiría en rey.
No lo recuerda, pero yo estaba parado en un callejón.
Y ni siquiera le oí llegar.
Usted me dio esto.
El obsequio del Hombre de la Bolsa.
Perfecto para cualquier ocasión.
Pero también me dio a elegir.
Sacar la pistola y dispararle antes de morir
o mantener la presión en mi cuello
y así vivir.
Así que por eso estoy con vida.
Ahora ya nadie puede sorprenderme, gracias a usted.
Ahora todo lo veo y todo lo sé.
Entonces, ya sabe por qué estoy aquí.
(RIE) Santino D'Antonio, sí.
Su contrato está por todas partes.
Es malo para su salud.
¿Cuál es la cifra hasta ahora, Earl?
¡Siete millones de dólares! ¡Diablos!
Es Navidad. Los invito a cenar después.
Necesito su ayuda.
Tiene gente pidiendo monedas en cada esquina de la ciudad.
Creo que podrían encontrar a Santino.
Necesito que me oculte bajo tierra
y me lleve a él después.
¡Qué dulce es esto!
El Hombre de la Bolsa pidiéndome ayuda.
Bueno. Por supuesto, John.
Sí, John. Lo que quiera, John.
¿No quiere también un masaje, John?
Sí va a ayudarme.
¿Y por qué diablos iba a hacerlo?
Porque soy el único que puede ayudarlo a usted.
(RIE)
(CARCAJADAS)
¿Usted me va a ayudar?
Eso suena realmente decente de su parte, Sr. Wick.
Suena positivamente magnánimo.
Pero mire a su alrededor.
¿Cuánta ayuda cree usted que necesito?
A mí me parece que la verdadera pregunta, Sr. Wick,
es quién en este mundo cruel en que vivimos lo va a ayudar a usted.
Se acerca una tormenta.
No solo para mí, para todos nosotros.
Para todos bajo la Orden.
Sí, asesinar a alguien que pertenezca a la Orden
nos crea un problema.
Pero es su problema, amigo.
Después de todo, ninguno de los míos envió a Gianna D'Antonio
al más allá.
Habiendo dicho eso, Santino ocupa su lugar ahora.
Y él quiere la ciudad.
Cuando acabe con el norte, ¿cree que se va a detener en la calle 14?
Pues, solo vamos a tener que cuidarnos mucho.
Ah ¿sí? ¿Por cuánto tiempo?
¿Y con cuánta sangre?
Si matan a Santino,
la Camorra y la Orden Superior vendrán por ustedes.
Si yo asesino a Santino,
vendrán por mí.
Ofreció siete millones de dólares por su vida.
Siete millones de dólares es una fortuna, Sr. Wick.
Entonces, puede elegir.
¿Quiere una guerra?
¿O prefiere darme un arma?
(BOWERY KING RIE)
¡Ya, por favor!
Denle una pistola enseguida.
Kimber 1911, .45 ACP.
Capacidad de siete cargas.
¿Solamente siete cargas?
Por siete millones de dólares, le doy siete cargas.
Un millón de dólares por carga, amigo.
Que empiece la fiesta.
Su descenso al infierno comienza aquí, Sr. Wick.
El está en el museo.
Earl lo guiará.
Tenga cuidado en la bajada.
Ah, y no olvide. Usted me debe.
Usted no querrá que yo le deba.
(MUSICA CLASICA)
(GENTE CONVERSA)
(MUSICA SE DETIENE)
SANTINO: Bienvenidos todos.
Brindemos por el futuro de la Orden Superior
y, por supuesto, por la memoria de mi querida hermana.
¡A la salud! (TODOS BRINDAN)
(MUSICA RECOMIENZA)
Gusto en verlo.
¿Qué tal?
Sr. Akoni, ¿cómo está?
(MUSICA SE DETIENE)
(DISPAROS Y GRITOS)
(GIME)
Wick está aquí.
Sí.
(GRITA)
(AMBOS GRUÑEN)
(DISPAROS A LO LEJOS)
Tú y tú, conmigo. Corre.
(GRUÑE)
(GRUÑIDOS)
(DISPAROS CONTINUAN)
REFLEJOS DEL ALMA
(GRUÑIDOS)
(GRUÑE)
ANUNCIADORA: Bienvenidos a "Reflejos del alma",
en el Nuevo Museo Moderno de Nueva York.
Dentro de la exhibición,
la interacción entre las luces
y la naturaleza de los reflejos
se combinan para proveer una experiencia
que resaltará la fragilidad
de nuestra percepción del espacio y el lugar que ocupamos en él.
Esperamos que esta exhibición le provea un conocimiento
más profundo de lo que es el mundo,
y, posiblemente, lo lleve a una profunda reflexión
respecto a la naturaleza del sonido.
Dios mío, John.
Dios mío.
No lo entiendes.
La ficha está pagada, John.
Debiste haber huido.
SANTINO: Sabes lo que la Camorra te hará.
¿Crees que eres indestructible?
No, John.
No.
Matarme no cancelará el contrato.
Matarme solo empeorará mucho más las cosas.
John.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que eres un adicto
a la venganza.
(GRUÑIDOS)
ANUNCIADORA: Bienvenidos a "Reflejos del alma",
en el Nuevo Museo Moderno de Nueva York.
SANTINO: Sin esposa.
Sin hogar.
Sin vida.
La venganza es lo único que tienes.
Tú querías que volviera.
He vuelto.
(GRITA)
(AMBOS GRUÑEN)
(GEMIDOS)
(GRUÑE)
(AMBOS FORCEJEAN)
ANUNCIADORA: Usted está saliendo de "Reflejos del alma"
Ve, yo acabo con esto.
ANUNCIADORA: en el nuevo museo Moderno de Nueva York.
Esperamos que su visita a esta exhibición
le haya brindado una reflexión única
dándonos una nueva perspectiva interior.
Usted está saliendo de "Reflejos del alma"...
(HUESOS CRUJEN) (GRITA)
(GRUÑE)
Te estaré viendo.
Seguro.
ANUNCIADORA: Usted está saliendo de "Reflejos del alma"...
Buenas noches.
¿Se encuentra el gerente?
El gerente siempre se encuentra.
Winston.
Sr. D'Antonio.
Veo que ha tenido una velada pintoresca.
Está buscando refugio, supongo.
Quiero que revoque su membresía, ahora.
A los ojos de esta institución,
el Sr. Wick no ha quebrantado ninguna ley.
Usted sabe que tengo el derecho de exigir a mi entera...
Nada. No puede exigirme nada, Sr. D'Antonio.
Este reino es mío, y mando yo.
Entiendo.
Entonces, disfrútelo Winston. Mientras lo tenga.
Y usted, de sus privilegios, señor.
Vengo a ver a Santino D'Antonio.
Lo espera en la sala de estar.
Grasa de pato.
Una gran diferencia.
WINSTON: Jonathan...
¿Has visto el menú aquí?
Hay muchas opciones. Jonathan, escúchame.
Puedes quedarte aquí una eternidad
y no comer lo mismo dos veces.
Jonathan, solo retírate.
Sí, Jonathan.
SANTINO: Retí...
¿Qué es lo que has hecho?
Terminar esto.
¿Cómo se portó?
Fue un buen perro, disfruté de su compañía.
A casa, vamos.
(PERRO JADEA)
CHARON: ¿Sr. Wick?
Si no es inconveniente...
Vamos, muchacho.
Ha sido un verdadero placer, Sr. Wick.
Adiós.
(GENTE CONVERSA)
Jonathan.
Winston.
¿Cuál es la consecuencia?
Los Camorra duplicaron el contrato de Santino.
Ahora es internacional.
¿La Orden Superior?
Hmm.
Y el Continental, ¿qué?
Mataste a un hombre dentro del hotel.
No me dejaste otra elección
más que declararte excomunicado.
Las puertas de todo servicio
o proveedor conectado con el Continental
ahora para ti se han cerrado.
Cuánto lo siento.
Tu vida no vale nada.
¿Y por qué no estoy muerto aún?
Porque yo así lo he determinado.
Ahora.
Tienes una hora. No puedo retrasarlo más que eso.
Tal vez necesites esto
en algún momento.
Winston.
Avísales.
Avísale a todos.
Quienquiera que venga,
quienquiera que sea,
lo voy a matar.
Los mataré a todos.
Claro que lo harás.
Jonathan.
Winston.
(MARCA NUMERO)
Contratos, por favor.
Uno, uno, uno, uno, uno.
En una hora.
John Wick.
Excomunicado.
(TELEFONOS TIMBRAN)
Orden 11111,
confirmada.
JOHN WICK DISTRIBUCION: MUNDIAL, 1 HORA ESTADO: EXCOMUNICADO
ENVIANDO MENSAJE A ENVIANDO MENSAJE A ENVIANDO MENSAJE A
(PALOMAS ARRULLAN)
(CELULAR SUENA)
(JADEA)